Sasuke...
Non ! Qui est-ce alors ?
Il a aussi deux Sharingans,
comme Sasuke.
Alors comme ça,
Kyûbi se trouverait dans ce gamin ?
C'est qui, ces types ?
Comment peuvent-ils savoir,
pour Kyûbi ?
Naruto, tu vas nous suivre.
LE CRI DES MILLE OISEAUX
Il est tout près, je le sens !
Ce salopard !
Grand frère...
Après l'école...
j'irai m'entraîner aux shurikens.
Tu veux venir avec moi ?
Je suis très occupé...
Pourquoi tu ne demandes pas à Père ?
Mais enfin, pour les shurikens,
c'est toi le meilleur...
Même un enfant comme moi le voit.
Tu me considères toujours
comme un poids, grand frère.
Aïe...
Désolé, Sasuke...
Ce sera pour une autre fois.
Je n'ai pas de temps
à te consacrer aujourd'hui.
Toujours la même rengaine :
"Désolé, Sasuke.",
et une pichenette sur le front.
Épargne-moi tes "aujourd'hui".
Tu n'as jamais de temps, pour moi.
Père...
Pourquoi Itachi
ne m'accorde-t-il jamais de temps ?
Il n'est pas comme les garçons
de son âge.
Il n'est pas vraiment très sociable.
Pourquoi ?
Va savoir...
Moi-même, j'ai du mal à lire en lui.
Vraiment...
Tiens, Sasuke.
Voilà ton goûter.
C'est moi qui assisterai
à tes essais aux shurikens, ce soir.
On dit pas "essais" mais entraînement !
À ce soir !
Tu vas à l'école, mon petit Sasuke ?
J'ai vu Itachi tout à l'heure.
Quel jeune homme remarquable.
C'est déjà un ninja de premier ordre.
À sept ans,
il est sorti premier de l'Académie.
À dix, il était déjà
ninja de Moyenne-Classe.
Et à huit ans, il savait déjà se servir
de ses Sharingans.
Eh bien...
Le clan Uchiwa peut vraiment être fier,
avec un jeune comme lui.
Et toi, ça te fait quel âge,
mon petit Sasuke ?
Moi, j'ai l'âge qu'avait grand frère
lorsqu'il est sorti de l'Académie,
mais pas son niveau...
Qu'y a-t-il ?
Allons !
Arrête de l'embêter
avec toutes ces histoires.
Ah, c'est toi, chéri...
Sasuke, ton frère et toi
appartenez au clan des Uchiwa.
Un clan prestigieux de Konoha.
Aie confiance en toi !
Toi aussi, un jour, tu deviendras
aussi fort que ton frère.
À ce soir !
Accroche-toi !
Travaille bien à l'Académie !
SAKÉ
ACADÉMIE DE NINJAS
C'est vrai...
J'appartiens au clan Uchiwa,
comme mon grand frère.
Je ne m'avoue pas vaincu !
Zut, j'ai pas regardé l'heure !
Qu'est-ce que c'était ?
J'ai cru voir quelqu'un...
Il n'y a aucune lumière...
Ce n'est pourtant pas
l'heure de dormir.
Ça alors !
LE REGARD DU TIGRE
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que s'est-il passé ici ?
Grand-père ! Grand-mère !
Père ! Mère !
Vous êtes là ?
Il y a quelqu'un...
Je dois bouger...
Je dois bouger !
Père ! Mère !
Grand frère !
Père et Mère sont...
Comment est-ce arrivé ?
Qui a fait ça ?
Grand frère... Pourquoi ?
Que t'arrive-t-il, grand frère ?
Quel écervelé tu fais, mon frère...
Le Kaléidoscope Hypnotique
du Sharingan !
Où suis-je ?!
Arrête !
Grand frère !
Ne me fais pas voir ça !
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu fais ça ?
Non !
Arrête...
Grand-père ! Grand-mère !
Père ! Mère !
Arrête, grand frère !
Ne les tue pas !
Pourquoi...
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pour évaluer...
mon niveau.
Évaluer... ton niveau ?
C'est tout ?
Et c'est pour ça...
que tu les as tous massacrés ?
C'est ça, l'important...
Non, tout ça...
Tout ça, ce sont des conneries !
Peur...
J'ai peur !
Ne me tue pas !
Ne me tue pas...
T'éliminer n'a aucun intérêt...
mon stupide frère.
Si tu veux être en mesure
de me tuer un jour...
Remplis ton cœur de ressentiment !
Hais-moi !
Sauve ta vie lâchement...
Fuis... fuis...
Accroche-toi à la vie...
AVENUE FAN FAN
AUBERGES - RESTAURANTS
Sors de la pièce, allons.
Ce ne sont pas
des types ordinaires...
Itachi, il ne restera pas
tranquille, je le sens...
Il va nous causer
un tas de problèmes...
Mais c'est du délire ?
Bien...
Ça fait longtemps...
Sasuke.
Itachi... Uchiwa !
Itachi... Uchiwa ?
C'est un Uchiwa... Comme Sasuke...
Oh... Il possède aussi
des Sharingans...
Et puis il te ressemble beaucoup !
On peut savoir qui c'est ?
Ce garçon... est mon petit frère.
Je croyais que le clan Uchiwa
avait été entièrement exterminé ?
Par tes soins...
Itachi Uchiwa...
Je vais te tuer !
Mon objectif est...
de tuer un certain homme.
Cet homme...
Avant d'avoir tué
mon frère...
Je ne voulais pas mourir...
Mais toi, ne meurs pas...
C'est de lui que Sasuke parlait.
"Tuer un certain homme"...
Comme tu l'avais prédit...
Je n'ai connu
que le ressentiment et la haine...
Et si j'ai survécu,
c'est pour une seule et unique raison...
Oui, une seule...
Te tuer de mes mains !
Sasuke !
Les Mille Oiseaux ?
Je vais t'éliminer !
Meurs !
Que... Que s'est-il passé, bon sang ?
L'attaque de Sasuke...
il l'a repoussée sans sourciller !
Il y a danger !
Je dois faire quelque chose !
Une fantastique explosion de Chakra
déferle dans la pièce...
Je vois...
C'est donc ça, le Chakra Kyûbi ?
- Ordure...
- Tu m'ennuies.
Sasuke !
Malédiction !
Ninpô ! Invocation !
Trop lent !
Je ne sens plus le Chakra !
Merde ! C'est pas vrai !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est Same-hada...
Elle absorbe le Chakra.
Et le dévore !
Je n'allais certainement pas
te laisser nous faire un sale coup...
Ce sont évidemment tes bras
que je devrais commencer par trancher !
Pourquoi ça ne vient pas ?
Tu t'agites en vain...
Comment ?
On peut vraiment dire...
que vous me connaissez mal.
Ne saviez-vous pas que Jiraya
ne se laisse pas séduire
par les femmes ?
Ce sont elles qui succombent
à son charme...
Aucune femme ne saurait amadouer Jiraya
par son sex-appeal !
En revanche, ce sont elles...
qui perdent tous leurs moyens
devant tant de virilité !